Там есть женщина - вы одеты в красное. Вы полная.
Это атака - недержание мочи.
Такая молодая женщина. Пожалуйста, подойдите; это атака.
Вы полная.
Бог любит вас.
Это атака. Вы родились не такой.
Без остановки.
Но все в порядке - Иисус любит вас.
Подтверждение Пророчества
Это женщина, о которой я сказал, что у нее недержание мочи.
Это атака.
Меня зовут Рамат Мерси Эмека Мба.
Человек Божий пророчествовал мне по поводу моего недержания мочи,
и эта проблема была в моем сердце.
Я не знаю, кому пожаловаться или с кем поговорить.
Я плачу каждую ночь в своей комнате.
Вы плачете ночью?
Я плачу днем и ночью.
Вы только что это сказали.
Да, человек Божий.
Первое, что вы сказали, это то, что вы плачете ночью.
Как насчет дня?
Я плачу в комнате. Я не выйду плакать, человек Божий,
и это беспокоит меня.
Я не знаю, кому пожаловаться.
Хорошо, все в порядке. Не беспокойтесь.
- Итак, вы знаете Иисуса?
- Да.
- Решение есть, хорошо?
- Спасибо.
- Где ваш муж?
- Он здесь.
Идите сюда!
Время Пророчества
Освобождение Во Имя Иисуса
Подойдите.
Вы не гордитесь своей женой, потому что у нее недержание?
Нет, я горжусь ею.
Когда вы увидели, как выходит ваша жена, почему вы не выбежали?
Идите и поднимите свою жену.
Никто не поможет вам. Поднимайте ее!
Время Пророчества
Смотрите, у вас есть зависимость, и бедность атакует вас.
Это правда, человек Божий.
Бедность атакует вас.
Спасибо, Иисус, я исцелен!
Посмотрите теперь на свою жену!
Спасибо, Иисус, я освобождена!
Освобождение Во Имя Иисуса
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Рамат Мерси Эмека Мба.
Это мой муж - мой любимый муж.
Миссис Рамат Мерси Эмека Мби & Муж
Освобождена От Недержания Мочи Через Пророчество
Человек Божий пророчествовал, что здесь есть женщина, толстая.
Что она должна выйти. У нее дух недержания мочи.
Что это атака; она должна выйти.
Я знала, что это был мой случай, и я выбежала.
Я сказала: «Я здесь. Это правда, человек Божий».
Пророчество верно - тысяча процентов верно.
Я благодарю Бога за это пророчество. Если бы не оно, я не знаю, где бы я была сейчас,
потому что это очень серьезно, когда вы видите женщину, мать, у которой недержание.
Очень серьезная история.
Быть матерью и страдать от недержания - посмотрите на моих детей рядом со мной.
Я была в своей комнате; я была с моим мужем.
Когда это случалось, я плакала, как я сказала.
Я плакала ночью: «Что со мной происходит?»
У меня есть дети - это у них должно быть недержание.
Тогда я беру их и говорю: «Не делай этого».
Будучи взрослой - как я могу это делать?
Это была очень серьезная история.
Это недержание мочи началось, когда я вышла замуж.
Сейчас прошло более десяти лет - целых десять лет.
Когда это происходило ночью, я утром выносила матрас на улицу.
Мои работники говорили: "Ах, это ваше или из вашего дома?"
Я бы даже не знала, что сказать. Мне было слишком стыдно объяснять им,
потому что это было позорно.
Я не знала, что делать. Я отвечала: «Да, это мои дети».
Мне приходилось обманывать.
Я бы заходила в дом и снова начинала плакать.
Мой муж говорил: «Почему ты плачешь? Оставь это. Бог сделает это.
Ты знаешь Бога, Которому мы поклоняемся.
Мы являемся членами; мы сможем получить наше исцеление.
В правильное Божье время ты будешь исцелена".
Он всегда поддерживал меня.
Он всегда поддерживал меня - действительно, что мне было делать?
Я никогда никуда не ходила. Бывало, меня спрашивали: «Можем ли мы пойти?»
Я отвечала: «Нет, я не могу».
Потому что, если бы я пошла или поехала куда-то, это могло бы опозорить меня.
Мне было бы стыдно, поэтому я никуда не ходила.
Однажды я пошла на свадьбу моего дяди, и это произошло снова.
Я сказала: «Ха. Что со мной происходит?»
Поэтому я продолжала плакать; плач был единственным выходом.
Он говорил: «Не плачь».
Это действительно повлияло на мою жизнь.
Я часто видела сон, в котором человек лежал на мне - гигант.
Я говорила: «Кто ты? Ты не мой муж!»
Я отталкивала его.
Он хватал меня за шею и говорил: «Ложись».
Я ложилась и говорила: «Кто это?»
В конце я просыпалась от этого сна - и снова недержание мочи.
Как только пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня и коснулся меня,
я почувствовала, как из моего сердца забрали что-то тяжелое.
Я толстая - вы видите, что я толстая - и я чувствую себя легкой.
Раньше я была как камень.
Раньше я говорила: «Что это за тяжесть? Я единственный толстый человек в этом мире?
Я единственная толстая?
Сразу после этого прикосновения тяжесть была удалена из моего сердца.
Я была легкой - я легкая до сих пор.
Миссис Рамат Мерси Эмека Мби & Муж
Освобождена От Недержания Мочи Через Пророчество
С тех пор, мои братья и сестры, я сплю, как ребенок.
Теперь, когда я пью воду, я могу выпить четыре бутылки воды.
Я даже проводила эксперимент - я выпивала много воды и шла спать.
Когда я сплю - больше ничего!
Мои люди, больше ничего! Помогите мне поблагодарить Бога!
У меня больше нет недержания.
Люди, которые знали о моем недержании: "Эта толстая женщина..." - у меня больше нет недержания!
Теперь я как новорожденный ребенок.
Я благодарю Бога за то, что Иисус сделал для меня.
Позавчера мне приснился сон.
Я видела черного гиганта и белого человека.
Белый преследовал черного.
Затем я взяла нож и сказала: «Ты снова пришел», и заколола черного.
Потом я проснулся, и я была в порядке.
Я освобождена.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, это подтверждает, что этот злой дух, демон, ответственный за это недержание мочи
был изгнан через молитву, а сон был просто духовным подтверждением
того, что сделал Иисус Христос.
Это замечательно. Я освобождена.
Это было нелегко.
Я освобождена, я спасена.
Я благодарю нашего папу в Господе, пророка Т.Б. Джошуа, за то, что он помог мне в моей большой проблеме.
Для взрослого недержание - это большая проблема!
Я благодарю Бога за него.
Дай Бог ему долгой жизни и процветания!
Дай ему больше и больше мудрости!
Миссис Рамат Мерси Эмека Мби & Муж
Освобождена От недержания Мочи Через Пророчество
Мадам, в конце пророчества человек Божий сказал что-то о вашем муже.
Что он сказал о вашем муже и что вы можете сказать по этому поводу?
Вы все могли видеть к концу этого ...
Когда говорят: «Давайте атакуем дом, чтобы в нем не было мира»...
Он пророчествовал: «Вы не можете выйти за своей женой или вам стыдно?»
Он вышел и сказал: «Нет».
Он сказал: «Вы зависимы от наркотиков и курения».
Это совершенно верно.
Я сказал: «Только ли меня Бог любит в этой церкви?»
Я была так счастлива.
Зависимость была серьезной.
Иногда мы брали машину, и он говорил: «Возьми. Дай мне наркотики».
Не успевала я найти деньги, как он приходил и забирал их.
Мы ссорились.
Даже за день до нашего приезда он чуть не сгорел в комнате.
Я сказала: «Боже, помоги мне. Так не может произойти.
Он отец; я мать. Зачем все это?"
Я благодарю Бога за то, что человек Божий также освободил и его.
Уже неделю мы как новое творение.
Помогите мне поблагодарить Бога! Помогите мне поблагодарить Иисуса!
Больше никаких наркотиков, больше никаких проблем!
Мы еще вернемся с новыми свидетельствами.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Меня зовут Энтони Мба.
Я приехал из Абуджи.
Это моя любимая жена.
На прошлой неделе во время служения человек Божий дал пророчество о моей семье.
Сначала он пророчествовал о моей жене, у которой была эта проблема с недержанием мочи.
Правда, люди Божьи. Нам, как семье, было непросто.
Вы знаете, как это, когда ваша жена просыпается среди ночи и плачет,
что у нее снова недержание.
Мы пробовали решить проблему медицинским путем и ходили по больницам.
Ей сказали, что у нее диабет.
Но мы знали, что это ненормально.
Как Богу было угодно, на прошлой неделе человек Божий пророчествовал о ней.
С прошлой недели и до сих пор моя жена свободна от духа недержания мочи.
Также в ходе пророчества человек Божий пророчествовал обо мне.
У меня была эта зависимость от курения.
Я курил марихуану и сигареты.
С детства я был зависим от этого.
Я пытался самостоятельно бросить это, но было нелегко.
Я благодарю Бога за пророчество человека Божьего.
С прошлой недели и до настоящего времени, зависимости больше нет.
Я благодарю Бога за все.
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Вот это да. Слава Богу Всемогущему. Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Так что это двойное свидетельство.
Мало того, что ваша жена была избавлена ​​от недержания мочи, также и вы были освобождены от наркомании.
Брат, не могли бы вы дать нам представление о том, насколько серьезной была эта зависимость,
как это действительно разрушило вашу жизнь.
Я даже не знал себя. Я не знал, что на меня нашло.
Я даже не могу это объяснить.
Все, что я знаю - это то, что я был очень зависим от этого в повседневной жизни.
Я не понимал, что происходит.
Я просто благодарю Бога, что с прошлой недели я стал свободен.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы воздаем славу нашему Господу Иисусу Христу за это чудесное свидетельство.
Мадам, мы также видим, что некоторые члены вашей семьи здесь,
чтобы порадоваться с вами об этом свидетельстве.
Мы также хотели бы пригласить некоторых членов вашей семьи выйти вперед,
так как это огромное свидетельство того, что сделал Иисус в жизни нашей матери,
освободив ее после десяти лет этого недержания мочи,
а также наш брат был освобожден от наркомании.
Меня зовут Саадату Ибрагим. Это моя сестра.
Я приехал с ней из Абуджи, чтобы засвидетельствовать, что Бог сделал в ее жизни.
Это было нелегко, но слава Богу, она избавлена.
Слава Богу.
Аминь. Давайте похлопаем нашему Господу Иисусу Христу.
Замечательно, что семья пришла, чтобы присоединиться к нашей сестре и поделиться свидетельством.
Мои совет людям:
вы все сидите на этой арене свободы.
Как Он исцелил меня, нашел меня и пророчествовал мне -
так будет и с вами, во имя Иисуса!
Если у вас есть проблемы с вашим телом, не говорите, что врач может все сделать.
Врачи могут только лечить, но Бог исцеляет.
Как человек Божий исцелил меня, так все будут найдены и исцелены во имя Иисуса.
Это мой совет. И не храните проблему внутри себя,
стыдясь и скрываясь.
Когда я услышала это, я выбежала, потому что знала, что это моя проблема.
Так что когда вы услышите свое, не говорите, что вам стыдно и вы не выйдете.
Что вы не сделаете этого.
Выходите! Этот дьявол будет опозорен!
Он был опозорен в моей жизни.
Таким образом, вы опозорите его в вашей.
Спасибо, Иисус!
Миссис Рамат Мерси Эмека Мби & Муж
Освобождена От Недержания Мочи Через Пророчество
Слава Богу Всемогущему! Мы благодарим Бога за это чудесное свидетельство.
Мы молим, чтобы Бог дал благодать этой семье
продолжать делать Слово Божье стандартом в вашей жизни
и мы верим, что лучшее еще впереди, во имя Иисуса.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 13/01/2019